اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في هذا الفيديو
اللعبة التي ستجعك تحطم الحاسوب بدون مبالغة
لعبة الرجل القافز Getting Over It with Bennett Foddy
لا تحتاج الى ستيم على رابط مباشر مجاني مفعلة بالكامل , تابعوا معنا شرح التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك الضغط عن الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 220
ثم نتجه الى ملف التثبيت لبدأ عملية التثبيت من ملف Setu[
يمكنك تغيير مكان تثبيت اللعبة من مربع Browse
ثم نتبع الخطوات كما هو موضح بالفيديو
بعد الانتهاء من التثبيت نقوم بتركيب الكراك , تابع مع الفيديو
نتجه الى ملف التثبيت مرة اخرى و نقوم بنسخ الملف داخل ملف كراك
ثم نتجه الى ملف اللعبة الرئيسي و نقوم بلصق الملف هناك و الموافقة على الاستبدال
ثم تستطيع تشغيل اللعبة من ايقونة اللعبة على سطح المكتب بعد الانتهاء
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل هذه اللعبة